[A Mission of the Heart]
[Una misión del corazón]
[Episode 15]
[Episodio 15]
My Lord?
¿Mi señor?
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
Zhao.
Zhao.
Yu kissed me.
Yu me besó.
Kiss?
¿Beso?
Great news!
¡Buenas noticias!
Terrific.
Fantástico.
What did I tell you?
¿Qué te dije?
Yu definitely has a place for me in her heart.
Yu definitivamente tiene un lugar para mí en su corazón.
Yes. That's what I've been saying.
Sí. Eso es lo que he estado diciendo.
She must have feelings for you.
Ella debe sentir algo por ti.
She likes me.
Le gusto.
Yes!
¡Sí!
That's right.
Así es.
Zhao.
Zhao.
Do some martial practice with me.
Practica artes marciales conmigo.
My Lord,
Mi Señor,
it's already midnight.
Ya es medianoche.
It's quite late. Let's get back in for some rest.
Es bastante tarde. Volvamos adentro para descansar un rato.
Why the rush?
¿Por qué tanta prisa?
It's only midnight.
Apenas es medianoche.
We've got much time.
Tenemos mucho tiempo.
Freeze!
¡Congelar!
Lord Shen is holding an umbrella for Officer Huang.
Lord Shen sostiene un paraguas para el oficial Huang.
How thoughtful.
¡Qué considerado!
So romantic.
¡Qué romántico!
Using an umbrella in broad daylight... Seems shady.
Usar un paraguas a plena luz del día... Parece sospechoso.
Something's off with him.
Algo no anda bien con él.
Lord Shen,
Señor Shen,
aren't we already good friends?
¿Acaso no somos ya buenos amigos?
No need to go to all this trouble.
No hace falta tomarse todas estas molestias.
How come...
Cómo...
Why is your son such a simpleton?
¿Por qué tu hijo es tan simplón?
After taking the drug,
Tras tomar el medicamento,
he still failed to win this girl over.
Aun así, no logró conquistar a esta chica.
He could've secured a wife for himself.
Podría haberse buscado una esposa.
Now, another guy is about to steal her away.
Ahora, otro tipo está a punto de llevársela.
You're right. He's such a disappointment.
Tienes razón. Es una gran decepción.
Lord Shen,
Señor Shen,
thank you for teaching me lightness skills.
Gracias por enseñarme las habilidades de la ligereza.
Eat up. It's my treat today.
¡Cómetelo! Hoy me lo merezco.
Help yourself.
Ayudar a sí mismo.
It looks like you've made a fortune, Yu.
Parece que has hecho una fortuna, Yu.
Lord Lu gave me a handsome reward.
El señor Lu me otorgó una generosa recompensa.
Really?
¿En realidad?
I'll enjoy this feast then.
Entonces disfrutaré de este festín.
Is it good, Yu?
¿Está bien, Yu?
Yes, very tasty.
Sí, muy rico.
Let me try this.
Déjame intentar esto.
Delicious!
¡Delicioso!
My Lord,
Mi Señor,
won't you go over there
¿No quieres ir allí?
to beat up Lord Shen?
¿Para derrotar a Lord Shen?
Why would I do that?
¿Por qué haría yo eso?
Do I look like a petty man?
¿Acaso parezco un hombre mezquino?
You coward!
¡Cobarde!
Who is it?
¿Quién es?
Mother.
Madre.
Father.
Padre.
What brings you here?
¿Qué te trae por aquí?
Come on, sit down.
Vamos, siéntate.
Mr. Lu, Mrs. Lu.
Señor Lu, Señora Sun.
I had to come
Tuve que venir
to make sure I'll have a daughter-in-law.
para asegurarme de tener una nuera.
Finally, there's a girl who can handle having you around.
Por fin, una chica que puede soportar tu presencia.
If Shen Pan steals her away,
Si Shen Pan se la lleva,
I'll be devastated, won't I?
Me quedaré devastada, ¿verdad?
Honey,
Miel,
our son
nuestro hijo
is not as terrible as you said.
No es tan terrible como dijiste.
He's adored by many girls.
Es adorado por muchas chicas.
Shut up.
Callarse la boca.
Mother,
Madre,
I can deal with this.
Puedo lidiar con esto.
You've never even held hands with a girl.
Ni siquiera has cogido la mano de una chica.
How are you able to deal with this?
¿Cómo logras lidiar con esto?
I...
I...
Isn't that Shen Pan's close female friend?
¿Esa no es la amiga íntima de Shen Pan?
I have an idea.
Tengo una idea.
Mother,
Madre,
I've worked out a solution.
He encontrado una solución.
Nonetheless,
Sin embargo,
I need your help to put on a little show.
Necesito tu ayuda para montar un pequeño espectáculo.
Did you enjoy it, Yu? Was it good?
¿Te gustó, Yu? ¿Estuvo bien?
Lord Shen!
¡Señor Shen!
Ms. Su?
¿Señorita Su?
I have a favor to ask you.
Tengo un favor que pedirte.
Will you lend me a helping hand, Lord Shen?
¿Me echarás una mano, Lord Shen?
Well...
Bien...
Lord Shen, attend to your matters first.
Señor Shen, ocúpese primero de sus asuntos.
Mine are not urgent anyway.
Las mías no son urgentes de todos modos.
I happen to need to go to the Northern Inspection Division.
Resulta que necesito ir a la División de Inspección del Norte.
I'll take my leave now.
Me retiro ahora.
Yu...
Yu...
Lord Shen.
Señor Shen.
What's the matter?
¿Qué pasa?
Let's talk inside.
Hablemos adentro.
Son,
Hijo,
if you put in some effort,
si te esfuerzas un poco,
you won't have trouble finding a wife.
No tendrás problemas para encontrar esposa.
Exactly.
Exactamente.
No other girls are like Yu.
Ninguna otra chica es como Yu.
Why should I bother courting them?
¿Para qué molestarme en cortejarlos?
Madam!
¡Señora!
Are you alright?
¿Estás bien?
Shall I take you to a clinic?
¿Te llevo a una clínica?
I'm all fine, miss.
Estoy perfectamente, señorita.
Oh, it's you, Yu.
Oh, eres tú, Yu.
You are...
Eres...
Mrs. Lu!
¡Señora Sink!
Don't call me "Mrs. Lu."
No me llames "Señora Lu".
Call me "Auntie" instead.
Llámame "tía" en vez de eso.
Auntie...
Tía...
Thank you, Auntie!
¡Gracias, tía!
What are you thanking me for?
¿Por qué me das las gracias?
The deed that you asked Commander Li
El documento que usted le pidió al Comandante Li
to deliver to me last time.
para entregármelo la última vez.
I'm the one owing you thanks for saving my life.
Soy yo quien te debe las gracias por salvarme la vida.
Listen,
Escuchar,
we the Lu family are very wealthy.
Nosotros, la familia Lu, somos muy ricos.
I would've offered you an entire vault,
Te habría ofrecido una bóveda entera,
if it hadn't been for the fear of drawing unwanted attention.
de no haber sido por el miedo a atraer atención no deseada.
An entire vault would be too much.
Una bóveda entera sería demasiado.
Oh, right, Yu,
Ah, sí, Yu,
as it happens,
Casualmente,
I'm going to Changsheng Temple in Feng Mountain to make prayers.
Voy al templo Changsheng en la montaña Feng a rezar.
Would you
¿Lo harías?
keep me company, if you have time?
¿Me harías compañía, si tienes tiempo?
I...
I...
What a poor thing I am!
¡Qué pobre de mí!
Though my life is financially comfortable,
Aunque mi vida es económicamente cómoda,
my husband and son
mi esposo y mi hijo
are busy working all day long.
Están ocupados trabajando todo el día.
They never have time for me.
Nunca tienen tiempo para mí.
There isn't even a person I can talk to.
No hay ni una sola persona con la que pueda hablar.
See, now, I have to go make prayers in a temple
Mira, ahora tengo que ir a rezar a un templo.
all by my lonesome...
yo solo...
Auntie,
Tía,
I'll go with you.
Iré contigo.
Is it true?
¿Es cierto?
That's great!
¡Genial!
Let's hurry.
¡Démonos prisa!
If we miss the time for offering incense,
Si se nos pasa el momento de ofrecer incienso,
our prayers won't be answered.
Nuestras oraciones no serán escuchadas.
Tell me.
Dime.
What can I help you with?
¿En qué puedo ayudarle?
No need for this.
Esto no es necesario.
I implore you, Lord Shen,
Te lo imploro, Señor Shen,
to have some people look for my sister.
que algunas personas busquen a mi hermana.
What happened to your sister?
¿Qué le pasó a tu hermana?
She went missing.
Desapareció.
Let's go.
Vamos.
My Lord?
¿Mi señor?
Auntie...
Tía...
Yu,
Yu,
it has just occurred to me that I need to be home for some matters.
Acabo de darme cuenta de que necesito estar en casa por algunos asuntos.
I can't go offer incense with you.
No puedo ir a ofrecer incienso contigo.
But Zhan will keep you company.
Pero Zhan te hará compañía.
Remember to offer
Recuerda ofrecer
plenty of incense on my behalf.
Mucho incienso en mi nombre.
Let's go.
Vamos.
Yu.
Yu.
I'll carry you on my back.
Te llevaré a cuestas.
No need, My Lord. I can walk on my own.
No es necesario, mi Señor. Puedo caminar por mi cuenta.
Just get on my back.
Súbete a mi espalda.
Yu.
Yu.
In fact, I arranged for all this.
De hecho, yo me encargué de todo esto.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
I had Shen Pan distracted
Tenía a Shen Pan distraído
and asked my mother to invite you for this trip,
y le pedí a mi madre que te invitara a este viaje,
so that I could
para poder
meet with you.
Nos reuniremos.
But
Pero
didn't we just see each other yesterday?
¿No nos vimos ayer?
It was not the same, was it?
No era lo mismo, ¿verdad?
I don't want you
No te quiero
to get too close to Shen Pan.
acercarse demasiado a Shen Pan.
My Lord,
Mi Señor,
Lord Shen is just a friend of mine.
Lord Shen es solo un amigo mío.
But you asked him, instead of me, to teach you
Pero le pediste a él, en lugar de a mí, que te enseñara.
lightness skills.
habilidades de ligereza.
I didn't ask you
Yo no te pregunté.
because I feared we might get into fights.
Porque temía que pudiéramos pelearnos.
Zhao,
Zhao,
turn back.
hacer retroceder.
Mrs. Lu,
Señora Lu,
it's not a good idea, is it?
No es buena idea, ¿verdad?
If Lord Lu knows
Si Lord Lu lo sabe
we tail and watch him from behind,
Lo seguimos y lo vigilamos desde atrás.
I'll be punished.
Seré castigado.
Don't worry. He wouldn't dare.
No te preocupes. No se atrevería.
Just do as I say.
Haz lo que te digo.
Yes.
Sí.